# X.com 每日热点 - 2026-04-18

- 抓取时间: 2026-04-18 10:21:31
- 趋势话题数: 32

## 📈 趋势话题列表

### 1. #SmackDown
- 分类: 美国
- 讨论量: ?
- 描述: 美国 的趋势 #SmackDown 趋势 Sami，Trick Williams 更多

### 2. #DragRace
- 分类: 娱乐
- 讨论量: ?
- 描述: 娱乐 趋势 #DragRace 趋势 Myki 更多

### 3. Hornets
- 分类: 美国
- 讨论量: ?
- 描述: 美国 的趋势 Hornets 趋势 Magic，Lamelo 更多

### 4. #OPLive
- 分类: 娱乐
- 讨论量: ?
- 描述: 娱乐 趋势 #OPLive 趋势 #OPNation，#OnPatrolLive 更多

### 5. #OPNation
- 分类: hashtag
- 讨论量: ?

### 6. #OnPatrolLive
- 分类: hashtag
- 讨论量: ?

### 7. Ryan McMahon
- 分类: 美国
- 讨论量: ?
- 描述: 美国 的趋势 Ryan McMahon 更多

### 8. #BostonBlue
- 分类: 演员
- 讨论量: ?
- 描述: 演员 趋势 #BostonBlue 更多

### 9. Jeremiah Jackson
- 分类: 美国
- 讨论量: ?
- 描述: 美国 的趋势 Jeremiah Jackson 更多

### 10. RIP Bob
- 分类: 美国
- 讨论量: ?
- 描述: 美国 的趋势 RIP Bob 更多

### 11. Doval
- 分类: 美国
- 讨论量: ?
- 描述: 美国 的趋势 Doval 更多

### 12. #Dateline
- 分类: 美国
- 讨论量: ?
- 描述: 美国 的趋势 #Dateline 更多

### 13. Taijuan Walker
- 分类: 美国
- 讨论量: ?
- 描述: 美国 的趋势 Taijuan Walker 更多

### 14. The Atlantic
- 分类: 艺术・文化
- 讨论量: ?
- 描述: 艺术・文化 趋势 The Atlantic 更多

### 15. Miles Bridges
- 分类: 美国
- 讨论量: ?
- 描述: 美国 的趋势 Miles Bridges 趋势 Desmond Bane 更多

### 16. Ranger Suarez
- 分类: 美国
- 讨论量: ?
- 描述: 美国 的趋势 Ranger Suarez 更多

### 17. Billy the Kid
- 分类: 美国
- 讨论量: ?
- 描述: 美国 的趋势 Billy the Kid 更多

### 18. Austin Riley
- 分类: 美国
- 讨论量: ?
- 描述: 美国 的趋势 Austin Riley 趋势 Martin Perez 更多

### 19. Bob and Tom
- 分类: 娱乐
- 讨论量: ?
- 描述: 娱乐 趋势 Bob and Tom 更多

### 20. Darlene
- 分类: 娱乐
- 讨论量: ?
- 描述: 娱乐 趋势 Darlene 更多

### 21. Masataka Yoshida
- 分类: 美国
- 讨论量: ?
- 描述: 美国 的趋势 Masataka Yoshida 更多

### 22. Nolan Gorman
- 分类: 美国
- 讨论量: ?
- 描述: 美国 的趋势 Nolan Gorman 更多

### 23. Jacob Fatu
- 分类: 美国
- 讨论量: ?
- 描述: 美国 的趋势 Jacob Fatu 更多

### 24. Patel
- 分类: 美国
- 讨论量: ?
- 描述: 美国 的趋势 Patel 更多

### 25. Bryan Abreu
- 分类: 美国
- 讨论量: ?
- 描述: 美国 的趋势 Bryan Abreu 更多

### 26. Shawn Armstrong
- 分类: 美国
- 讨论量: ?
- 描述: 美国 的趋势 Shawn Armstrong 更多

### 27. Charles Lee
- 分类: 美国
- 讨论量: ?
- 描述: 美国 的趋势 Charles Lee 更多

### 28. Nini
- 分类: 娱乐
- 讨论量: ?
- 描述: 娱乐 趋势 Nini 更多

### 29. PRAGMATA RTX
- 分类: 游戏
- 讨论量: ?
- 描述: 游戏 趋势 PRAGMATA RTX 更多

### 30. D-DAY SB19 WAS CONCERT FINALE
- 分类: 流行音乐
- 讨论量: ?
- 描述: 流行音乐 趋势 D-DAY SB19 WAS CONCERT FINALE 更多

### 31. Jorian Wilson
- 分类: 美国
- 讨论量: ?
- 描述: 美国 的趋势 Jorian Wilson 更多

### 32. WHOOP THAT TRICK
- 分类: 美国
- 讨论量: ?
- 描述: 美国 的趋势 WHOOP THAT TRICK 更多

